Repository: KAO-Peter/Update-ASP-Dot-Net-MVC
Catalog: HRPortal/App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Absent Name
zh_tw: 假别名稱

source: Absent_ID
zh_tw: 假別代碼

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Action
zh_tw: 動作

source: Address
zh_tw: 聯絡地址

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Apply Days
zh_tw: 申請天數

source: Assume Date
zh_tw: 到職日

source: Back to List
zh_tw: 返回

# BeginDate
source: Effective Date
zh_tw: 生效日

source: BeginTime
zh_tw: 開始時間

source: Birthday
zh_tw: 出生日期

source: Blood
zh_tw: 血型

source: BossName
zh_tw: 負責人

source: Bring Number
zh_tw: 撫養人數

source: Calculated Number
zh_tw: 每次請假計算單位

source: CalendarDay
zh_tw: 日期

# CanCreate
source: Create
zh_tw: 新增

# CanDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# CanRead
source: Read
zh_tw: 查詢

# CanUpdate
source: Update
zh_tw: 修改

source: Capital
zh_tw: 資本額

source: CardNo
zh_tw: 卡號

source: CardType
zh_tw: 門禁卡格式

source: CareerYear
zh_tw: 年資屆滿

source: ClassGroupCycle
zh_tw: 循環

# ClassGroupName
source: Name
zh_tw: 班別群組名稱

source: ClassGroup ID
zh_tw: 班別群組代碼

# ClassName
source: Name
zh_tw: 班別名稱

source: ClassTimeOrder
zh_tw: 順序

source: Class Time Setup
zh_tw: 刷卡時間設定

source: Class_ID
zh_tw: 班別代碼

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Cohabit
zh_tw: 扶養

source: Company
zh_tw: 公司別

source: Company Email
zh_tw: 公司電子郵件

source: Company LOW
zh_tw: 公司最低薪資

source: Company MAX
zh_tw: 公司最高薪資

source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

source: Company ID
zh_tw: 公司代碼

# ContractName
source: Name
zh_tw: 契約類別

source: ContractType
zh_tw: 類型

# ContractTypeM
source: Main about
zh_tw: 主約

source: Contract ID
zh_tw: 契約類別

# CostName
source: Name
zh_tw: 費用別

source: Cost ID
zh_tw: 費用別

source: Create
zh_tw: 建立

source: CreateDate
zh_tw: 建立日期

source: Create Failed
zh_tw: 新增失敗

source: Create New
zh_tw: 新增

source: Create Succeed
zh_tw: 新增成功

# CreateUser_ID
source: CreateUser
zh_tw: 建立者

source: Cycle
zh_tw: 循環設定

source: Cycle Days
zh_tw: 循環天數

source: CycleFlag
zh_tw: 影響循環

source: Day
zh_tw: 日

source: Degree
zh_tw: 取得學位

source: Delete
zh_tw: 刪除

# DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this?
zh_tw: 確定刪除這筆資料?

source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

source: Delete Succeed
zh_tw: 刪除成功

# SchoolDept_ID
source: Department Name
zh_tw: 科系類別

# DeptName
source: Name
zh_tw: 單位名稱

source: Dept ID
zh_tw: 單位名稱

source: Details
zh_tw: 明細

source: DiningBegin1
zh_tw: 用餐區間(起)1

source: DiningBegin2
zh_tw: 用餐區間(起)2

source: DiningBegin3
zh_tw: 用餐區間(起)3

source: DiningBegin4
zh_tw: 用餐區間(起)4

source: DiningEnd1
zh_tw: 用餐區間(迄)1

source: DiningEnd2
zh_tw: 用餐區間(迄)2

source: DiningEnd3
zh_tw: 用餐區間(迄)3

source: DiningEnd4
zh_tw: 用餐區間(迄)4

source: EarlyLeaveTime
zh_tw: 早退時間

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Failed
zh_tw: 修改失敗

source: Edit Succeed
zh_tw: 修改成功

# EducationName
source: Name
zh_tw: 教育程度

source: Education ID
zh_tw: 教育程度

source: Emergency Name
zh_tw: 緊急聯絡人

source: Emergency Phone
zh_tw: 緊急聯絡人電話

source: EmpData ID
zh_tw: 員工代碼

source: Emp ID
zh_tw: 員工編號

source: Emp Name
zh_tw: 員工姓名

# EmpNameEN
source: Emp English Name
zh_tw: 員工英文名

# EmpTypeName
source: Name
zh_tw: 員工別

source: Emp Type ID
zh_tw: 員工別

# EndDate
source: Expiry Date
zh_tw: 到期日

source: EndTime
zh_tw: 結束時間

source: EndValue
zh_tw: 結束值(小時)

source: EnsureDate
zh_tw: 對保日期

source: ExcuteDate
zh_tw: 結束日期

source: F183
zh_tw: 居留滿183天

source: Fax
zh_tw: 傳真電話

source: FaxArea
zh_tw: 傳真區碼

source: Female
zh_tw: 女性

source: First Page
zh_tw: 第一頁

source: FlexibleTime
zh_tw: 彈性上班時間

source: ForeignMinHours
zh_tw: 外勞津貼最小時數

source: ForeignMoney
zh_tw: 外勞津貼

# FunctionName
source: Function Name(English)
zh_tw: 功能名稱(英文)

# FunctionNameCN
source: Function Name(Simplified Chinese)
zh_tw: 功能名稱(簡體中文)

# FunctionNameTW
source: Function Name(Traditional Chinese)
zh_tw: 功能名稱(繁體中文)

source: Function ID
zh_tw: 功能代碼

# GradeName
source: Name
zh_tw: 職等

source: Grade ID
zh_tw: 職等

source: Grant
zh_tw: 授權

source: GuaranteeName
zh_tw: 保證人姓名

source: Health
zh_tw: 健康狀況

# HealthH
source: Height
zh_tw: 身心重度障礙

# HealthL
source: Low
zh_tw: 身心輕度障礙

# HealthM
source: Middle
zh_tw: 身心中度障礙

# HealthN
source: Normal
zh_tw: 健康

source: HealthNo
zh_tw: 健保投保單位代碼

# HealthX
source: Xtra
zh_tw: 身心極重度障礙

# HireName
source: Name
zh_tw: 雇用別

source: Hire ID
zh_tw: 雇用別

source: History Date
zh_tw: 年資起算日

source: HolidayCycle
zh_tw: 假日循環

source: HolidayDate
zh_tw: 休假日期

source: Holiday Number
zh_tw: 可休假數

source: Home Page
zh_tw: 首頁

source: Hour
zh_tw: 時

# Href
source: URL
zh_tw: 網址

source: ID
zh_tw: 序號

# IDNumber
source: ID(Unified) Number
zh_tw: 身分證字號(居留證號)

source: Insurance
zh_tw: 眷屬

source: Introducer ID
zh_tw: 介紹人

source: Job Function
zh_tw: 職稱/職位

# JobFunctionName
source: Name
zh_tw: 職務

source: Job Function ID
zh_tw: 職務

# JobTitleName
source: Name
zh_tw: 職稱

source: Job Title ID
zh_tw: 職稱

# JobTypeName
source: Name
zh_tw: 職務類別

source: LaborNo
zh_tw: 勞保投保單位代碼

# LangName
source: Name
zh_tw: 語言能力

source: Lang ID
zh_tw: 語文能力

source: Last Page
zh_tw: 最末頁

source: LateTime
zh_tw: 遲到時間

source: Leave Date
zh_tw: 離職日

source: LocalMinHours
zh_tw: 本勞津貼最小時數

source: LocalMoney
zh_tw: 本勞津貼

source: Login
zh_tw: 登入

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Male
zh_tw: 男性

source: Market AVG
zh_tw: 市場平均薪資

source: Market LOW
zh_tw: 市場最低薪資

source: Market MAX
zh_tw: 市場最高薪資

source: Married
zh_tw: 是否已婚

source: Match
zh_tw: 職缺媒合

source: Member Birthday
zh_tw: 出生日期

source: Member ID Number
zh_tw: 身分證字號

source: Member Name
zh_tw: 成員姓名

source: Memo1
zh_tw: 備註1

source: Memo2
zh_tw: 備註2

# MilitaryName
source: Name
zh_tw: 兵役類別

source: Military ID
zh_tw: 服役別

source: Min Number
zh_tw: 最小計算數

source: Mobile
zh_tw: 行動電話

# NationName
source: Name
zh_tw: 國籍

source: Nation ID
zh_tw: 國籍

source: Next Page
zh_tw: 下一頁

source: Non Leave
zh_tw: 扣全勤

source: Other
zh_tw: 其他

source: Out Job Title ID
zh_tw: 外派職稱

# OvertimeName
source: Name
zh_tw: 加班原因

source: Overtime Setup
zh_tw: 加班設定

source: ParameterCode
zh_tw: 項目代碼

source: ParameterType
zh_tw: 項目

source: Parent ID
zh_tw: 父節點代碼

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Personal Email
zh_tw: 個人電子郵件

# PositionName
source: Name
zh_tw: 職級

source: Position ID
zh_tw: 職級

source: Post ID
zh_tw: 護照號碼

source: Prev Page
zh_tw: 前一頁

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Register Address
zh_tw: 戶籍地址

source: Register Tel
zh_tw: 戶籍電話

# RelativesName
source: Name
zh_tw: 稱謂

source: Relatives ID
zh_tw: 稱謂

source: Remember Me?
zh_tw: 記住我?

source: Resignation Reason
zh_tw: 離職原因

source: Salary
zh_tw: 每月薪資

source: Salary Rate
zh_tw: 給薪比率

source: Salary Report Dept ID
zh_tw: 薪資報表歸屬單位

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Schedule Name
zh_tw: 班表名稱

source: ScheduleSubName
zh_tw: 子班表名稱

source: Schedule ID
zh_tw: 班表代碼

# SchoolDeptName
source: Name
zh_tw: 科系類別

source: School Name
zh_tw: 學校名稱

# SelectAll
source: Select
zh_tw: 全選

source: SendType
zh_tw: 外派類別

# SendTypeL
source: Local Appointment
zh_tw: 當地聘任

# SendTypeM
source: Corporation assignments
zh_tw: 總公司派任

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Sex
zh_tw: 性別

# SkillName
source: Name
zh_tw: 專業技能

source: Skill ID
zh_tw: 專業技能

source: Sort
zh_tw: 排序

source: Standard Number
zh_tw: 標準可用數

source: StartTime
zh_tw: 開始時間

source: StartValue
zh_tw: 開始值(小時)

# SystemName
source: Human Resources Management
zh_tw: 人資管理系統

source: Tax ID
zh_tw: 稅籍編碼

source: Tel
zh_tw: 聯絡電話

source: TelArea
zh_tw: 區碼

# TimetableCode
source: Code
zh_tw: 代碼

# TimetableName
source: Name
zh_tw: 上班日類別名稱

source: TimetableSetRate
zh_tw: 倍率

source: Timetable_ID
zh_tw: 作息代碼

source: Top Education
zh_tw: 最高學歷

source: Trail Date
zh_tw: 試用期滿日

# TranName
source: Name
zh_tw: 異動原因

# UnifiedNo
source: UniformNo
zh_tw: 統一編號

source: Unit
zh_tw: 單位

source: UpdateDate
zh_tw: 更新日期

source: UpdateUser_ID
zh_tw: 更新者

source: User
zh_tw: 使用者

# UserName
source: Name
zh_tw: 名稱

source: User ID
zh_tw: 使用者代碼

source: WebSite
zh_tw: 公司首頁

source: WorkBuffer
zh_tw: 上班緩衝

source: WorkCalendar Name
zh_tw: 行事曆名稱

source: WorkCalendar_ID
zh_tw: 行事曆代碼

source: Work Content
zh_tw: 工作內容

source: WorkFlag
zh_tw: 工作日

source: WorkHours
zh_tw: 工作時數

# WorkLocationName
source: Name
zh_tw: 工作地點

source: Work Location ID
zh_tw: 工作地點

source: YearCalWay
zh_tw: 年資計算方式

source: YearCalWayFlag
zh_tw: 依年資計算

source: RankMax
zh_tw: 薪資上限

source: RankMin
zh_tw: 薪資下限

source: ParametersName
zh_tw: 名稱

source: Minute
zh_tw: 分

source: GradeMax
zh_tw: 薪資上限

source: GradeMin
zh_tw: 薪資下限

source: ProgressiveMargin
zh_tw: 累進差額

source: TaxRate
zh_tw: 稅率(%)

source: CostCenterStdCode
zh_tw: 成本中心代碼

source: DutyDesc
zh_tw: 欄位說明

source: DutyOrder
zh_tw: 順序

source: IgnoreTime
zh_tw: 忽略重複刷卡時間

source: LinkFieldName
zh_tw: 轉入的欄位名稱

source: OffWayCode
zh_tw: 下班別的代碼

source: OnWayCode
zh_tw: 上班別的代碼

source: TextFormat
zh_tw: 格式

source: TextLength
zh_tw: 長度

source: TrimmingTime
zh_tw: 往前調整時數

source: WayType
zh_tw: 轉入種類

source: Insure
zh_tw: 原投保資料

source: LaborInsureNo
zh_tw: 等級

source: SalaryMax
zh_tw: 薪資上限

source: SalaryMin
zh_tw: 薪資下限

source: StartDate
zh_tw: 開始日期

source: HealthInsureNo
zh_tw: 等級

source: OnlyHurtEmp
zh_tw: 職業災害保險員工負擔比率(只適用職業災害保險)

source: OnlyHurtGover
zh_tw: 職業災害保險政府負擔比率(只適用職業災害保險)

source: OnlyHurtHirer
zh_tw: 職業災害保險雇主負擔比率(只適用職業災害保險)

source: OnlyHurtRate
zh_tw: 職業災害保險費率(只適用職業災害保險)

source: PaySalEmp
zh_tw: 積欠工資墊償員工負擔比率

source: PaySalGover
zh_tw: 積欠工資墊償政府負擔比率

source: PaySalHirer
zh_tw: 積欠工資墊償雇主負擔比率

source: PaySalRate
zh_tw: 積欠工資墊償費率

source: SuitGeneralEmp
zh_tw: 普通事故保險員工負擔比率(適用就業保險)

source: SuitGeneralGover
zh_tw: 普通事故保險政府負擔比率(適用就業保險)

source: SuitGeneralHirer
zh_tw: 普通事故保險雇主負擔比率(適用就業保險)

source: SuitGeneralRate
zh_tw: 普通事故保險費率(適用就業保險)

source: SuitHurtEmp
zh_tw: 職業災害保險員工負擔比率(適用就業保險)

source: SuitHurtGover
zh_tw: 職業災害保險政府負擔比率(適用就業保險)

source: SuitHurtHirer
zh_tw: 職業災害保險雇主負擔比率(適用就業保險)

source: SuitHurtRate
zh_tw: 職業災害保險費率(適用就業保險)

source: SuitJobEmp
zh_tw: 就業保險費員工負擔比率(適用就業保險)

source: SuitJobGover
zh_tw: 就業保險費政府負擔比率(適用就業保險)

source: SuitJobHirer
zh_tw: 就業保險費雇主負擔比率(適用就業保險)

source: SuitJobRate
zh_tw: 就業保險費率(適用就業保險)

# TitleEmp
source: Emp burden
zh_tw: 員工負擔

# TitleGeneral
source: Ordinary accident insurance
zh_tw: 普通事故保險費

# TitleGover
source: Government burden
zh_tw: 政府負擔

# TitleHirer
source: Hirer burden
zh_tw: 雇主負擔

# TitleHurt
source: Occupational accident insurance
zh_tw: 職業災害保險

# TitleJob
source: Employment Insurance
zh_tw: 就業保險費

# TitleOnlySuit
source: Only Occupational accident insurance
zh_tw: 只適用職業災害保險

# TitleParameter
source: ParameterType
zh_tw: 參數類別

# TitlePaySal
source: Overdue wages
zh_tw: 積欠工資墊償

# TitlePeopleRate
source: burden Rate(%)
zh_tw: 負擔比率

# TitleRate
source: Rate(%)
zh_tw: 費率

# TitleSuit
source: Suit Employment Insurance
zh_tw: 適用就業保險

# TitleUnSuit
source: UnSuit Employment Insurance
zh_tw: 不適用就業保險

source: UnSuitGeneralEmp
zh_tw: 普通事故保險員工負擔比率(不適用就業保險)

source: UnSuitGeneralGover
zh_tw: 普通事故保險政府負擔比率(不適用就業保險)

source: UnSuitGeneralHirer
zh_tw: 普通事故保險雇主負擔比率(不適用就業保險)

source: UnSuitGeneralRate
zh_tw: 普通事故保險費率(不適用就業保險)

source: UnSuitHurtEmp
zh_tw: 職業災害保險員工負擔比率(適用就業保險)

source: UnSuitHurtGover
zh_tw: 職業災害保險政府負擔比率(適用就業保險)

source: UnSuitHurtHirer
zh_tw: 職業災害保險雇主負擔比率(適用就業保險)

source: UnSuitHurtRate
zh_tw: 職業災害保險費率(適用就業保險)

# DutyFormatWayTypeN_T
source: No access to - custom time interval
zh_tw: 無進出別-自訂時間區間

# DutyFormatWayTypeN_W
source: No out-By Class
zh_tw: 無進出別-By 班別

# DutyFormatWayTypeY
source: Has the turnover to leave
zh_tw: 有進出別

source: CardTypeNo
zh_tw: 編號

source: CompareFlag
zh_tw: 是否需打卡

source: DebitAmount
zh_tw: 扣款金額

source: FormalCard
zh_tw: 使用卡別

source: MonthDuty
zh_tw: 月工時

# RateTitle
source: LaborRate Setting
zh_tw: 費率設定

# EmpDutyFormat_FormalCard
source: FormalCard
zh_tw: 正式卡

# EmpDutyFormat_TemporaryCard
source: TemporaryCard
zh_tw: 臨時卡

# EmpDutyFormat_N
source: No
zh_tw: 否

# EmpDutyFormat_Y
source: Yes
zh_tw: 是

source: Ban table years
zh_tw: 班表年月

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Rest
zh_tw: 休息

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Annual Course Conversion Table
zh_tw: 年度班表轉換

source: Area
zh_tw: 地區

source: Begin scheduling
zh_tw: 開始排班

source: Follow class table
zh_tw: 沿用班表

source: Follow the child class table
zh_tw: 沿用子班表

source: Individual classes table
zh_tw: 個人班表

# NoData
source: Information has not been established
zh_tw: 尚未建立資料

source: Table names corresponding sub-classes
zh_tw: 對應子班表名稱

# AvgPeople
source: average of dependents
zh_tw: 平均眷口數

source: BossEmpRate
zh_tw: 員工負擔比例(雇主)

source: BossGoverRate
zh_tw: 政府負擔比例(雇主)

source: BossHirerRate
zh_tw: 雇主負擔比例(雇主)

# BossRate
source: Health insurance (Boss)
zh_tw: 健保費率(雇主)

source: GoverRate
zh_tw: 政府負擔比例

source: HirerRate
zh_tw: 雇主負擔比例

# MostPeople
source: Most of dependents
zh_tw: 最高眷口數

source: Rate
zh_tw: 費率

# TitleAvgPeople
source: average of dependents
zh_tw: 平均眷口數

# TitleBossHealth
source: Health insurance (Boss)
zh_tw: 健保投保(雇主)

# TitleMostPeople
source: Most of dependents
zh_tw: 最高眷口數

# TitleStaffHealth
source: Health insurance (Staff)
zh_tw: 健保投保(受雇者)

source: Please Wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Processing
zh_tw: 處理中

source: AmountMax
zh_tw: 補助上限金額

source: Enabled
zh_tw: 是否有效

# FeeReduce
source: Reduce
zh_tw: 減免比率

source: InsureType
zh_tw: 保險別

source: ChangeContent
zh_tw: 紀錄說明

# rdlHealth
source: Health
zh_tw: 健保

# rdlLabor
source: Labor
zh_tw: 勞保

source: DutyMonth
zh_tw: 月工時

source: InsureAmount
zh_tw: 提繳金額

source: RetireInsureNo
zh_tw: 等級

source: ABSalary
zh_tw: 有薪假(時薪)

source: DutyMonthName
zh_tw: 名稱

source: OTSalary
zh_tw: 加班費(時薪)

# errMsg_No
source: You Creat the repeat data
zh_tw: 你所新增的級距與現有資料重複

# errMsg_Salary
source: You Creat the repeat data
zh_tw: 您所新增薪資上下限與現有資料範圍重複

source: Change the date
zh_tw: 變更日期

source: Change the way
zh_tw: 變更方式

# Classschedulechanges
source: Class schedule changes vacations
zh_tw: 變更休假作息類別

source: Full update
zh_tw: 全員更新

source: Number of people
zh_tw: 人數

source: Some changes
zh_tw: 部分變更

# NoDataFind
source: Can not find any information, please relax the conditions
zh_tw: 找不到任何資料,請放寬條件

source: DR/CR
zh_tw: 借/貸

source: GLAccount
zh_tw: 會計科目

source: GLName
zh_tw: 會計科目名稱

source: SalaryItemCode
zh_tw: 薪資代碼

source: SalaryItemName
zh_tw: 薪資項目

# errMsg_UpdateNo
source: You update the repeat data
zh_tw: 你所修改的級距與現有資料重複

# errMsg_UpdateSalary
source: You update the repeat data
zh_tw: 您所修改薪資上下限與現有資料範圍重複

source: CostCenterStd ID
zh_tw: 成本中心

source: NationCode
zh_tw: 國籍代碼

source: CanUseCount
zh_tw: 實核可用數

source: UsedCount
zh_tw: 已使用數

source: AbsentBase
zh_tw: 請假基礎

source: Formula
zh_tw: 公式

source: HealthBase
zh_tw: 健保基礎

source: LaborBase
zh_tw: 勞保基礎

source: Operator
zh_tw: 加減項

source: OvertimeBase
zh_tw: 加班基礎

source: PayAmount
zh_tw: 給付金額

source: PayWay
zh_tw: 給付方式

source: ReportType
zh_tw: 經濟部報表歸屬

source: RetireBase
zh_tw: 退休金基礎

source: SalaryItemCycle
zh_tw: 週期

source: SalaryItemType
zh_tw: 計薪類別

source: WelfareBase
zh_tw: 福利金基礎

source: YearBase
zh_tw: 年終獎金基礎

# SalaryItem_Add
source: Add
zh_tw: 加

# SalaryItem_Day
source: Day
zh_tw: 日

# SalaryItem_Deducting
source: For deducting tax money
zh_tw: 代扣稅款

# SalaryItem_Dutiable
source: Dutiable
zh_tw: 應稅

# SalaryItem_FullFixed
source: Full, A fixed amount
zh_tw: 全員,固定金額

# SalaryItem_Minus
source: Minus
zh_tw: 減

# SalaryItem_Month
source: Month
zh_tw: 月

# SalaryItem_N
source: No
zh_tw: 否

# SalaryItem_NonFull
source: Non-full
zh_tw: 非全員

# SalaryItem_NonSalary
source: Non-salary
zh_tw: 非薪資

# SalaryItem_Non_Recurring
source: Non-recurring
zh_tw: 非經常性

# SalaryItem_Other
source: Other withholding
zh_tw: 其他代扣

# SalaryItem_OvertimePay
source: Overtime Pay
zh_tw: 加班費

# SalaryItem_Recurring
source: Recurring
zh_tw: 經常性

# SalaryItem_Taxfree
source: Tax-free
zh_tw: 免稅

# SalaryItem_Time
source: Time
zh_tw: 時

# SalaryItem_Week
source: Week
zh_tw: 週

# SalaryItem_Y
source: Yes
zh_tw: 是

source: CompanyAdd
zh_tw: 公司負擔加計

source: CompanyRate
zh_tw: 公司負擔比率

source: InsureName
zh_tw: 保險類別名稱

source: PersonalAdd
zh_tw: 個人負擔加計

source: PersonalRate
zh_tw: 個人負擔比率

# SalaryItem_Payroll
source: Payroll calculation parameters
zh_tw: 薪資計算參數

# ErrorMsg
source: Field is Required.
zh_tw: 欄位是必要項。

source: Approved
zh_tw: 批准

source: BeginTimeAfter
zh_tw: 調整後日期

source: BeginTimeBefore
zh_tw: 調整前日期

source: ClassAfter_ID
zh_tw: 調整後班別

source: ClassBefore_ID
zh_tw: 調整前班別

source: ClassChangeType
zh_tw: 調班類別

source: EndTimeAfter
zh_tw: 調整後時間

source: EndTimeBefor
zh_tw: 調整前日期

source: FormNo
zh_tw: 發薪批號

# AcctCodeCode
source: Code
zh_tw: 代碼

# AcctCodeName
source: Name
zh_tw: 名稱

source: TransferFileName
zh_tw: 檔案名稱

# FileNameSetup
source: File Name Setting
zh_tw: 檔名設定

source: HurtInsure
zh_tw: 工傷保險

source: Maternity Insurance
zh_tw: 生育保險

source: MedicalInsure
zh_tw: 醫療保險

source: Pension insurance
zh_tw: 養老保險

source: UnemploymentInsure
zh_tw: 失業保險

# AcctFormat
source: Formatting
zh_tw: 格式設定

# AcctFormatName
source: Name
zh_tw: 資料列名稱

# AcctFormatType
source: Type
zh_tw: 類別

# InsuranceName
source: Name
zh_tw: 名稱

# ClassChangeType1
source: Class intermodulation
zh_tw: 班別異動

# ClassChangeType2
source: Rest intermodulation
zh_tw: 作息互調

# Classchange_Check_1
source: Enter the primary classes is incorrect or not the day to work day
zh_tw: 輸入原班別有誤或該天不為上班日

# Classchange_Check_2
source: Before adjustment time is not working
zh_tw: 調整前時間不是工作日

# Classchange_Check_3
source: Transfer classes are working sessions
zh_tw: 調班時段皆為工作日

source: CompanyMoney
zh_tw: 公司保費負擔金額

# CompanyUnit
source: Unit
zh_tw: 公司保費補助單位

source: EmpMoney
zh_tw: 員工保費補助

# EmpUnit
source: Unit
zh_tw: 員工保費補助單位

# GroupInsureName
source: Name
zh_tw: 團保名稱

source: MemberMoney
zh_tw: 眷屬保費補助

# MemberUnit
source: Unit
zh_tw: 眷屬保費補助單位

source: PayMoney
zh_tw: 投保金額

source: PayUnit
zh_tw: 投保單位

# PayWay_Mounth
source: Mounth
zh_tw: 月繳

# PayWay_Year
source: Year
zh_tw: 年繳

# UnitDollar
source: NT Dollar
zh_tw: 元

# UnitTime
source: times
zh_tw: 次

# GroupInsure_PayUnit
source: Unit
zh_tw: 給付單位

source: Data Details
zh_tw: 資料明細

source: First
zh_tw: 首筆

# Last
source: Last Pen
zh_tw: 尾筆

# errMsg_AbsentYear
source: You add the qualifications with existing data scope again ！
zh_tw: 您所新增年資與現有資料範圍重複！

# errMsg_AbsentYearUpdate
source: You update the qualifications with existing data scope again ！
zh_tw: 修改[年資休假]資料失敗, 您所維護年資與其他資料範圍重複！

# errMsg_NotFind
source: Not found
zh_tw: 找不到資料

source: AccountName
zh_tw: 戶名

source: Bank_ID
zh_tw: 銀行代碼

source: BranchNo
zh_tw: 分行碼

# EmpBankOrder
source: Order
zh_tw: 順序

source: LimitAmount
zh_tw: 轉帳金額上限

source: TransferPercent
zh_tw: 比率

source: TransferType
zh_tw: 轉帳方式

source: TransferTypeNow
zh_tw: 現行轉帳方式

source: BankName
zh_tw: 銀行名稱

source: AlignLeft
zh_tw: 對齊位置

# BeginLoc
source: Location(Begin)
zh_tw: 位置(起)

# EndLoc
source: Location(End)
zh_tw: 位置(迄)

source: FixValue
zh_tw: 定值

source: FullValue
zh_tw: 不足資料補入

# IndexAcctFormatDetail
source: Row Set
zh_tw: 資料列設定

source: ItemType
zh_tw: 資料項目

source: Disable
zh_tw: 停用

# TransferType_Money
source: By the amount of payment
zh_tw: 按金額發放

# TransferType_Percent
source: By the percentof payment
zh_tw: 按比例發放

# errMsg_EmpBankOrder
source: The data inputed by you has already existed same in proper order of data
zh_tw: 你所輸入之資料已有同樣順序之資料存在

# Transfer
source: Generated File
zh_tw: 產生檔案

# Transfer_Insurance
source: Insurance
zh_tw: 保險

# Transfer_Limitation
source: Limitation
zh_tw: 不限

# Transfer_Paycheck
source: Paycheck
zh_tw: 薪資

# BankFormatName
source: Name
zh_tw: 資料列名稱

# BankFormatType
source: FormatType
zh_tw: 資料類別

source: AbsentAmount
zh_tw: 請假時數

source: AbsentReason
zh_tw: 原因

source: AgentEmpData_ID
zh_tw: 代理人

source: CheckFlag
zh_tw: 檢核

# AcctCode_Check_1
source: Location (finished)should be greater than the position (from)
zh_tw: 位置(迄)應大於位置(起)

# EmpDutyCard_Check_1
source: Please select the anus when standard
zh_tw: 請選擇月工時標準

# ClockInReason
source: Swipe Card Status
zh_tw: 刷卡狀態

# ClockInTime
source: Swipe Card Time
zh_tw: 刷卡時間

# ClockInWay
source: Not Out
zh_tw: 進出別

source: SalaryItem ID
zh_tw: 薪資項目

# DutyCard_Approved
source: Approved
zh_tw: 已核准

# DutyCard_Exceptionally
source: Exceptionally
zh_tw: 異常

# DutyCard_Forget
source: Forget swipe card
zh_tw: 忘刷卡

# DutyCard_ForgetCard
source: Forget the card
zh_tw: 忘帶卡

# DutyCard_GerOffWork
source: Get off work
zh_tw: 下班

# DutyCard_Normal
source: Normal swipe card
zh_tw: 正常刷卡

# DutyCard_Reject
source: Reject
zh_tw: 駁回

# DutyCard_Unapproved
source: Unapproved
zh_tw: 未核准

# DutyCard_Work
source: Go to work
zh_tw: 上班

source: Standard Hours
zh_tw: 固定時數

# Transfer_FormNo
source: Payroll Batch
zh_tw: 發薪批次

# Transfer_PayDate
source: Payroll Date
zh_tw: 發薪日期

# Transfer_Type
source: Type
zh_tw: 類別

source: Pay Flag
zh_tw: 是否付款

source: Statistics
zh_tw: 統計

# Transfer_Emg_1
source: Can not find the file name to be transferred out, please turn out the file entries to the file name formatted set!
zh_tw: 找不到要轉出的檔名,請先至分錄檔案轉出格式的檔名設定中設定!

source: EatFee
zh_tw: 誤餐費

source: HaveDinning
zh_tw: 是否用餐

source: OvertimeHours
zh_tw: 時數

source: ToRest
zh_tw: 補休

# SupportDept_ID
source: SupportDept
zh_tw: 出勤單位

source: Overtime_ID
zh_tw: 加班原因代碼

# EmpAbsent_AgentIDCheck
source: Please select the Agent ID
zh_tw: 請選擇代理人編號

# EmpAbsent_Approved
source: Approved
zh_tw: 已核准

# EmpAbsent_DuringWorkHours
source: During work hours without a single false
zh_tw: 假單期間無上班時段

# EmpAbsent_EmpIDCheck
source: Please select employee ID
zh_tw: 請選擇員工編號

# EmpAbsent_EmpNotAbsent
source: Employees do not maintain this false information not found
zh_tw: 此員工在假別維護找不到資料

# EmpAbsent_ErrorDay
source: (Days) when the number of applications exceeds the available time (days)
zh_tw: 申請時(天)數,已超過可用時(天)數

# EmpAbsent_Exceptionally
source: Exceptionally
zh_tw: 異常

# EmpAbsent_LeaveNoClasses
source: Leave no classes date sheet information
zh_tw: 請假日期無班表資料

# EmpAbsent_NoCreditCard
source: No credit card information or data anomalies
zh_tw: 無刷卡資料或資料異常

# EmpAbsent_NotSetAbsent
source: Do not set false
zh_tw: 假別未設定

# EmpAbsent_NoWorkHours
source: Leave the date when the number of hours worked without classes
zh_tw: 請假日期無班別工時時數

# EmpAbsent_Reject
source: Reject
zh_tw: 駁回

# EmpAbsent_Repeat
source: Repeat the application period
zh_tw: 申請時段重複

# EmpAbsent_RepeatAgent
source: Repeat the application period and agent
zh_tw: 申請時段與代理人重複

# EmpAbsent_Unapproved
source: Unapproved
zh_tw: 未核准

source: Query Time Card
zh_tw: 查詢刷卡時間

source: Apply Date
zh_tw: 申請日期

source: Approved Date
zh_tw: 核准日期

source: Change Reason
zh_tw: 異動原因

# ChangeResult
source: Transaction records
zh_tw: 異動記錄

# ChangeStatus
source: Never Hire
zh_tw: 預警名單

source: Change Way
zh_tw: 更新方式

# EmpChangeType
source: Change Category
zh_tw: 異動類別

source: SalaryType Name
zh_tw: 薪資類別名稱

# EmpChange_In_Change
source: Internal transaction
zh_tw: 內部異動

# EmpChange_Back_L
source: Reinstatement (Resignation)
zh_tw: 復職(離職)

# EmpChange_Check_1
source: Please enter the employee number!!
zh_tw: 請輸入員工編號!!

# EmpChange_Layoff
source: Layoff
zh_tw: 資遣

# EmpChange_Reinstatement
source: Reinstatement (Left stop)
zh_tw: 復職(留停)

# EmpChange_Resignation
source: Resignation
zh_tw: 離職

# EmpChange_Retirement
source: Retirement
zh_tw: 退休

# EmpChange_Schedule_Change
source: Schedule change
zh_tw: 班表異動

# EmpChange_Unpaid
source: Leave without pay
zh_tw: 留職停薪

source: Next
zh_tw: 下一步

# OtherEmp
source: Other Employee
zh_tw: 其他員工

# SalaryTypeCheck
source: Checked
zh_tw: 選擇

# SalaryTypeCheckName
source: Employee
zh_tw: 員工

# EmpChange_N
source: No
zh_tw: 否

# EmpChange_Y
source: Yes
zh_tw: 是

# EmpChange_Automatic
source: Automatic
zh_tw: 自動

# EmpChange_Manual
source: Manual
zh_tw: 手動

# EmpChange_NUpdate
source: Temporarily Update
zh_tw: 暫不更新

# ManagerEmpData_ID
source: Manager
zh_tw: 單位主管

# ParentDept_ID
source: Parent Dept
zh_tw: 上層單位

source: TableName
zh_tw: 表格名稱

source: SalaryType_ID
zh_tw: 薪資類別

source: MonthSalary
zh_tw: 待遇(月薪)

# EmpChange_ConfirmationSent
source: Confirmation Sent
zh_tw: 確認送出

# EmpData_Career
source: Work Experience
zh_tw: 工作經歷

# EmpData_Education
source: Education
zh_tw: 教育程度
